Julio César Gómez Frausto

Las propiedades CSS que más me ayudaron fueron box-shadow y :hover.
Me permitieron hacer que el diseño se viera más moderno y dinámico.

Lo más difícil fue ajustar los márgenes y espaciados para que el diseño no se viera saturado.
También fue importante mantener consistencia en los colores, que los colores tuvieran correlación entre ellos y que se vieran en tonos profesionales no tan brillantes.

Lo que más me gustó fue que el CV se ve limpio y profesional.
El diseño final refleja mi estilo de una manera más libre, cambiando la paleta de colores y la tipografía del texto.